---
id: devops-guide-requirements
title: Requirements - 配置要求
---

:::note

Jitsi Meet 是一个实时系统。
其配置要求与 Web 服务器非常不同，并且取决于许多因素。
错误的计算很容易会破坏基本功能，而不是导致性能缓慢。
避免在 Jitsi Meet 设置中添加其他功能，因为这会影响性能并使优化变得复杂。

请注意，Jitsi Meet 的设计优先考虑可扩展性，通过添加服务器来使用大型服务器。请查看 Jitsi-videobridge 文档，了解如何将多个桥接器添加到 Jitsi Meet 服务器，以及使用 OCTO 进行更高级的联邦（Jitsi Meet 服务器的联邦）。如果您觉得自己是网络和服务器管理的新手，请不要考虑去做这些。

:::

# Jitsi Meet 需求（按重要性排序）

- **网络链接：** 基本的速度和可靠性是必不可少的。使用任何下载工具（或 FTP）检查速度与提供商声明的是否一致，并使用 iperf3 等工具验证延迟。
  精确计算非常复杂，依赖于许多优化和技巧，但您至少应记住以下关于分辨率的数字：
  180 = 200 kbit/s  、360 = 500 kbit/s  、720 (HD) = 2500 kbit/s  、4k = 10 Mbit/s  。
  因此，请不要指望在上传和下载速度为 100 Mbit/s 的服务器上，有 20 个用户使用 4K。  
  对于朋友/小型组织的服务器，1 Gbit/s 通常就足够了，但对于一个正式的服务器，建议使用 10 Gbit/s。  
  多个（或许多……）桥接器，每个桥接器都有 10 Gbit/s 的链接，通常用于大型部署。

**这些配置要求考虑到视频桥接带来的性能问题。如果有外部视频桥接（如在高端 Jitsi Meet 服务器上可能有多个外部视频桥接器），受到网络性能影响的会小得多。**

- **RAM：** 通常建议至少 8 GB。  
  对于小型会议，4 GB 可能足够，对于测试服务器或非常小型的会议，您可以尝试使用 2 GB。  
  对于大型会议，建议采用可扩展的方式，而不是获取大量内存。

- **CPU：** 非常低的处理器性能会严重影响实时系统，尤其是在使用共享服务器时（您的 CPU 性能可能会被托管商的其他客户盗取或共享。比如您购买的是 VPS，而不是物理服务器，请检查“专用 CPU”）。  
  但是，需要考虑的是，Jitsi Meet 组件 Prosody 只能使用一个（1）核心。因此，获取很多核心，比如超过 32 个，并不总是有用。对于基本服务器，4 个专用核心可能就足够了。

- **磁盘：** 除非您进行大量日志记录或有非常具体的需求，否则您可以使用 20 GB 的标准硬盘。  
  SSD 更像是锦上添花，而不是必需品。

**如果您想要额外的服务，需求可能会增加。**

# 录制

Jibri 每录制一个会议需要一个系统。  
一个 Jibri 实例 = 一个会议。要同时录制 5 个会议，您需要 5 个 Jibri。  
没有替代方法。  
如果您有经验，可以在容器中设置 Jibri，并使用大型服务器节省一些资源，但就是这样。

Jibri 的 RAM、CPU 和硬盘需求远高于 Jitsi Meet 本身，因为它需要进行视频编码。  
对于 `1080x720`，目前至少需要 8 GB RAM，对于 `1280x1024` 需要 12 GB（这是用于录制 __单个__ 会议）。  
对于云存储，您将至少需要 SSD 驱动器。  
如果内存不足，CPU 无法足够快地编码或硬盘速度不够快，录制将失败。

虽然技术上可以将 Jibri 和 Jitsi Meet 托管在单台服务器上，但不推荐这样做，因为 Jibri 会消耗资源，这可能会影响 Jitsi Meet 的性能，并且可能耗尽磁盘空间，从而完全停止 Jitsi Meet 的功能。
